Anleitung Döner Simulation

Wie kann mein Döner Simulation funktionieren?

Um die Simulation zu steuern musst du vor dem Beginn erst einige Daten festlegen. Drücke auf Start und die Simulation beginnt!
Alles in allem kannst du den Döner Simulator ähnlich bedienen, wie das beliebte Spiel "Die Sims". Drücke auf den Mitarbeiter, den du bedienen möchtest und schon kann du loslegen.
Schicke ihn zum Kunden, lass ihn Zwiebeln schneiden oder entlasse ihn - wenn er schlecht gelaunt ist - in die Mittagspause.

____
Leider habe ich es in der Zeit nicht geschafft die Anwendung komplett zum laufen zu bringen, da ich beinahe die volle Zeit mit Konzeption beschäftigt war.
Doch sobald das Konzept richtig umgesetzt ist, geht es ran an den Spieß!